### 책

| 챕터 |     챕터 제목    | 시작날짜   | 종료날짜 | 링크  |
| :-: | :---------------------------------------------: | :--------: | :--------: | :---------------------------: |
|  1  | 함수형 자바스크립트 소개                                | 2021-Mar-02 | 2021-Mar-13 |[:link:](chapter-01/README.md) |
|  2  | 함수형 자바스크립트를 위한 문법 다시 보기                   | 2021-Mar-15 | | [:link:](chapter-02/README.md) |
|  3  | Underscore.js를 직접 만들며 함수형 자바스크립트의 뼈대 익히기 |            | | |
|  4  | 함수 조립하기                                        |            | | |
|  5  | Partial.js와 함수 조립                              |            | | |
|  6  | 값에 대해                                           |            | | |
|  7  | 실전에서 함수형 자바스크립트 더 많이 이용하기                |            | | |
|  8  | 함수형으로 만드는 할 일 앱                              |            | | |
|  9  | 메모이제이션                                         |            | | |